Beşinci Teknoloji TV Kategorisine Hoşgeldiniz
bu hafta arkadaşımız bataklık adamımız var
bizimle beraber Sasha da burada ve
oynayacak oyun çocuğu hayır hayır biz
aslında gitmek için bir Odroid inşa edeceğim
o oyun çocuk o oyun dişli o oyun
Boy Renk hepsi benzer bir DIY tür
Game Boy düzeni için biz olacağız
bu gece kendimizinkini inşa etmek
canlı kayıtlarımızı takip edin
tarafından yalnızca iki katı hal sürücüsü güvenilir
Kingston Technology , bilgisayarınızı canlandırıyor
gelişmiş performans ile ve
geleneksel sabit disklere göre güvenilirlik
Kingston SSD kategorisi 5 TV yayını ile
Telestream Wirecast ve çevik ile yaşa
roku Kodi her hafta flama melodi
Plex ve diğer HLS video oynatıcılar için
local show times ziyaret kategorisi 5 TV
kategori 5 TV teknoloji üyesidir
podcast ağı eğer teknoloji burada ise
kedi 5 TV eğik çizgi TPN ve Uluslararası
İnternet yayıncıları kedinin Derneği
5 TV slash ia IB gösteriye hoş geldiniz
herkes sana sahip olmak çok güzel ben Robby
Ben Sasha
ve ben Jeff Marsh adamım diyoruz
sen Marsh adam faturası fatura faturası fatura edeyim
bizim sohbet odasından bataklık adam yaptı
bu gece New York'tan trek ve
burada bizimle çok güzel bu gece olman
burada teşekkür ederim seni görmek güzel adamım
ve hepiniz Marsh adamı tanıyorsunuz.
anlaşmazlık ve bizim sohbetimiz ve
topluluk ve o bir evet isimler olmuştur
Linux geç adını sen hayranı oldun
ne zamandan neredeyse bir yıl boyunca gösteri
neredeyse neredeyse bir yıl
bize biraz nasıl olduğunu anlat
beşinci kategorideki TV'yi keşfetti
sahne arkası yönetici idi
dergisi sen oh evet evet ben nedeniyle oldu
tamam Nagios ile de oynuyordum ve
Eğer ben Dems ile ilgili makaleye yapmadım vermedi
hepsi hakkında yaşamak için onların makalesi
tamam senin hakkındaydı
ve kel nerd bölgesi vardı, evet
sitede biliyorum ve sonra ben sadece
olmayan bu kel nerd indir ve
şimdi bir yıl sonra ve bu şüphe
gösterileri değerinde indirilen 300.000 konser
konuşmak harikaydı
ve konser ve konser indirme
kategori 5 teknolojisinin 11. sezonunu gösterir
TV şimdi ücretsiz olarak indirilebilir
BitTorrent tarafından size baş üstünde yere olabilir
torrent nokta kategori-beş nokta TV olsun
birkaç tohum ve büyüyen bir
biraz daha yapabilirsin gerçekten harika bir şekilde
kategori 5 - tanıtıldığı sürece
toplum ve izin insanlar için
ücretsiz almak için düşünüyorum
biraz yırtılma konusunda harika şeyler
seed, paylaştığınız şeydir
kategori 5 ile çok fazla insan
kategori 5'i indirmek isteyen herkes
TV’yi size ücretsiz olarak veriyoruz
tohumlar bunu yapmamızı mümkün kılar
ekonomik açıdan çok
serin, bu yüzden torrent noktasında mevcut
kategori 5 dot TV buna başlayacağım
evimi düzenlemek için geldiğimde indir
merhamet istediğiniz Eğer gerçekten harika var
HC 1 Odroid olduğu için ayarlandı
Ev bulut açılımı 1 tamam
sağ yani, bu biraz xu4
devre kartı bu sadece bir
soyulmuş xu4 bile yok
düzeltmelerin etrafındaki video
sadece düz gibi sekiz çekirdekli işlemci evet
hatırladığımda 2 gür koç var
doğru ve en iyi şey nedir
Bu şeyle ilgili hiçbir güç yoktur bulunuyor
Kullanım I tam gelişmiş devreye
Sunucu bir tane terabayt SSD içerdiğinden
orada ve ben sadece bütün küçük var
güzel bir paket bu küçük evet küçük
150 veya 300 watt yerine güç paketi
ne olduğuna bağlı olarak güç kaynağı
Kurtuldum ne aldığımı hatırlayamıyorum
evet , çok daha fazlası neyse
güç
kesinlikle bu şeyi seviyorum çünkü sen
SSD’yi doğrudan SBC’ye
aslında SATA denetleyicisi var
Yerleşik yani sana gerek yok
o temelde kadar şey püre zorunda
Linux yükleyebileceğiniz bir eşek birimi
ne istersen yapabilirsin
yani
böylece onu bir
BitTorrent evet çok serin bir olduğunu görmek
iyi fikir aynı şeyi yapmam gerektiğini düşünüyorum
Bunları her yere dağıtırlar
işte orada, o şeylere gidersin
başka herhangi bir şekilde kullanmanıza rağmen
bunun için bir olduğunu düşünüyorum için aklınıza gelebilecek
eşek birimi iyi bir iyi olabilir
Cihazın yanı sıra elimde
büyük olan, evdeki bulut - bu
burası benim dosya sunucum değil
büyük bir babanın dönmesi zorlaşıyor
İki iplik sabit diskler var drive
- evet bu sadece bunu bu işe nasıl belirler
bir şeritleme ünitesi kadar oh iki
kopyalar sonra koydum ve sonra
sadece bir SATA'ya sahip olduğumdan başka
arka panel yok kimin - orada ve sonra ben
dış sağa itmesini sağlamak
altında bir HC üzerinde değil - nedir
kimse benim küme biri olduğunu bir olduğunu
hayır bir HC'de - iki arka plaka var
hayır , gelecek 48’de saat uyuşmazlığı
haklı mıyım yoksa Robbie’in mi
doğru yaptığım şeylerden biri
bir HC ile bir veri almak
SD kartı takın ve SSD'ye taşıyın
sağa ve sonra önyüklemeyi değiştir I ve ben
dosya biliyorum hemen dışarı çıkıyorum
Şimdi ama tüm dosyaları böylece yaptı
Tüm işletim sistemi tüm
programlar her şey SSD ve
SD kartı kullanan tek şey
çünkü her şey yolunda
bu SSD böylece SD kartınız
başarısız olan en muhtemel şey
Aslında bunlardan biri sadece
Yeni bir karta reflash çekin ve
önyükleme yapmayı reddetti dosyasını yeniden düzenle
Bu gerçekten çok işe yarıyor
eğer kategori 5'in patronuysanız,
TV sadece teşekkür etmek istiyorum
kategori 5 teknoloji TV'yi destekliyoruz
Biz sezon 12 konum ne yapmamız seviyorum yapıyor
ve biz bu sağlayabilecek olmayı seviyorum
sizin için ücretsiz ve bizim
büyük ölçüde yardım edebilecek olan kullanıcılar
Bunu yapmak ve böylece daha fazlasını öğrenebilirsiniz
cat5 dot TV'de çizgi film patreon ve
Yapabileceğin sadece harika bir yol
destek kategori 5 teknoloji TV teşekkür ederim
siz millet
Sanırım hepsi temizlik yapıyor
Bugün yapmamız gerek ve sanırım öyle
Sağ liste kapalı fatura evet fatura öyle mi
Bill'in yorumunu almak istiyorum oh biz bir
görüntüleyici sorusu fantastik
Huntsville Alabama Bu bize geliyor biz
evet fatura fatura erling oyunu
Huntsville Alabama Geçenlerde yeni bir şey yaptım
inşa 720 700 X bir artış içerir
CPU 32 gigabayt RAM bir samsung 960
Evo serisi 500 gigabayt nvme sürücü ve
Windows 10 evet hızlı bir sistem var
evet bunun hakkında konuşuyorduk
dün ve sanki merak ediyorum ne
o oraya gitmek sen hızlı evet
emekli olarak ağır bir ofis kullanıcısı değilim
Eski MS kopyamı yüklemeye çalıştım
Ofis ve benim aştığımı söyledi.
olduğundan beri izin verilen yükleme sayısı
AOL ürünü
Ben eski yüklemeleri silinemedi
MS veritabanı kurmaya karar verdim
LibreOffice 6.1 sürümü 2.1 x64
Benim sahip olduğum sorun neredeyse sürer.
Yüklemek için 20 saniye
forumlar ve hızlanmanın bir yolunu bulamadınız
zaman yukarıya göremediğim yükü alır
diğerleri de sorun var bu
üzerinde konuşabileceğin bir şey
podcast veya 32 sistemde garip
ram ve nvme gösterileri
tam olarak vay çünkü ben benim
Debian dizüstü bilgisayarımda var
evet, 8 ram var
Bir SSD Kingston SSD'ye sahip ve önyükleme yapıyor
yaklaşık iki buçuk saniye içinde
a haziran ayında bir çok libreoffice yükü
İkinci ve bir lezzet koşuyoruz
Linux şimdi Debian streç koşuyorum
bu varsayımı yapacağız
Faturalandırma ismimiz evet evet o
muhtemelen Microsoft Windows hakkını kullanıyor
evet çünkü MS Office'i deniyoruz.
Tamam, doğru yapacağım.
varsayım ve aslında benim laptop
pencere
on üzerinde yani herhangi bir fikir faturası tamam
ı geçerek tüm bakalım let
dizüstü bilgisayarım burada , görebilmeniz için
şimdi bu bir fatura hakkında herhangi bir düşünceleri
Altı noktaya bir tane yerleştirdim.
LibreOffice yani yine kim
Microsoft'a ücretsiz alternatif denemek
Ofis kötü bir durum yüzünden
bu AOL veya yaşamın sonu yani yapamazsın
Microsoft'u arayıp aktive yapamazsın
Onları haklısın evet demek istiyorum
hangi keygenleri bildiğiniz
teknik olarak gölgeli biliyorum evet
sanki parasını ödediğim adam gibi
Bu ürün belki bir seçenek ama
neden hızlı çalışmıyor
sistem deneyelim o yüzden Windows’dayım
Bildiğimiz benim küçük dizüstü 10
çok iyi değil ve pratik olarak yüklüyor
anında yapacağım tek şey
Çek olup olmadığını kontrol et
LibreOffice Quick Start çalışıyor ve ben
Quick bir LibreOffice'i görmüyorum yok
Simge orada Başlat böylece ben gelebilirim
Herhangi bir LibreOffice programını aç ve vur
genel araçlar seçenekleri ve yükü vardır
Sistem başlatma sırasında LibreOffice eğer
Tamam bu konuda ve sadece farkındayız böylece isabet
hangi sürümü burada kullanıyorum bu altı
nokta bir nokta iki nokta bir
evet maç yani öyleyse şimdi ve
tepsimize getirmek
oh ben yeniden başlatmadım, bu yüzden gitmiyorum
onu görmek için onu zorlamaya zorlayabilirim
tam şimdi C Sürücüme girerek ve
Program Files içine LibreOffice programı
ve sonra sadece ben sadece qu daktilo hızlı yapmak
ve orada hızlı başlangıç ​​yani gidiyorum
ikiye katlamak için bu düğmeyi tıklayın ve böyle olmaz
aşağıdan başka bir şey yapmış gibi görünmek
burada aslında başladığını görüyorsunuz
ve bu işleri biraz zorlaştırmalı
şimdi sağ tıklarsam daha hızlı olur
Eğer sırasında yük LibreOffice'i göreceksiniz
sistem başlangıcı kontrol edilir ve bu
çünkü bunu aşağıdaki seçeneklere koydum.
General , gitmek istemiyorsan
rota yaptığım gibi açabilirsin
Daha sonra Program Files LibreOffice ile
açtıktan sonra sağ tıklayın
ve sistem başlangıcı sırasında yükü seçin
bir yapacak olup olmadığını
fark bu yüzden en kısa metni deneyelim
bu söyleyebileceğin daha hızlı
o anlık olandan daha hızlıydı
Bunu yüklemek çünkü ve bu garip
dün gece Windows 10 tabletimde
aa hı
ve bir tablet yaktım ve doğru geldi
evet iki ila üç saniye yani ne
olabilir mi
evet çünkü sadece Bill
telefon ama başkalarının yaşadığını söylüyor
sorunların yanı sıra başka buldun
forumdaki gibi evet evet sorunu insanlar
bilgisayarımda olsa şimdi olduğu gibi
hızlı yükleyici hızlı başlatıcı açıksa
metin belgesine tıklayın, siz beyler
Bunun ne kadar anlık olduğunu anlamak
3 3'ten geriye saymaya gidiyorum .
1 tıklama böylece çok çok hızlı şimdi hayır
I will kaynaklanacak hiçbir Yaparsam geciktirmek
başlamak için yeterince hızlı olursun
Kronometre evet yani bu
bir fark çevrimiçi bir pazar farkı
benimkilerde yavaş görünmese de
ilk etapta ama çok daha hızlı
şimdi o faturayı denemenizi öneririm
başka bir öneri veya başka bir şey
Aklınıza ki
Sanırım QuickStart ilk sıradayım
bakar ve kesinlikle evet
kesinlikle ve ne yazık ki bazıları
forumlar ve bazıları
Google arama onlar size tavsiyelerde
LibreOffice'in eski sürümlerinde oh ve
evet sana aletlere gitmeni söylüyor
var olmayan seçenek hafızası
artık tamam 5.4'te itiraz edildi
inan ya da buna benzer bir şey
eğer öyleyse belki de bir şeyleri hareket ettirirler
etrafında belki sadece önemlidir
gidebileceğin o zihinsel notu yaz
C kolonu eğik çizgi içine Program dosyaları eğik çizgi
libreoffice / software hızlı başlangıç
ve o programı çalıştırıp içine yükleyecektir.
tepsi üzerine sağ tıklayıp düşük gitmek
başlangıç ve bu zihinsel notu yaparlar
Evet
bunu kilitli aldın umarım yardımcı olur
fatura lütfen bize bildirin
herhangi bir fark ama bilgisayarınız sesler
şaşırtıcı
Eğer olmamalı gibi geliyor
hiç de öyle değil bu konuyu yaşamak
Bizim yaptığımız tamam almak zorunda bildirin
gerçekten hızlı bir mola ve ne zaman gelip
geri Bill bana bir test etmek için yardımcı olacak
benim için küçük elektronik cihaz
sınırlı bir tezgah
zaman sınırlı sayıda elinizi tutun
5 TV ağı kategorisindeki gömlekler
bu kaliteli gömlekler
teespring tarafından üretilmiştir
Bir bağış toplama sitesi ve satın alma işleminiz
ürettiğimiz gösterileri desteklemeye yardımcı olacak
bugün seninkini al ve bize gönder
üzerinde gösterilecek resimler
ilgili gösteri ziyareti kapağını 5 nokta TV
bize destek ve gömlek almak
Resmi Network forması bugün
kap beş nokta TV slash gömlek
[Müzik]
tekrar hoşgeldiniz bu kategori 5
Teknoloji Televizyon şeylerden artık tek o
Sahip olduğumu ve Bill’in sahip olduğumuzu hayal ediyorum
Bu tartışma Elinizdeki çünkü
Evde harika kurulum yapmak isterdim
tüm aletlerimin bulunduğu tezgah
lehimleme ve kurulum ve SPC'ler ve
her şey tek bir yerde
Birlikte haline çalıştırmak ve bir şey
tek kartın artan sayısı
sahip olduğum bilgisayarlar yetersiz
hepsini doğru güç için her zaman
bu yüzden DC'ye bakmaya başladım.
Sizin için alabileceğiniz güç kaynakları
tezgahı bunlar var çünkü
çok amper o kadar vat miktarı size
içine 20 ahududu turtası takabilirim
şey ve eğer her şeyi güç olacak
doğru gerilime sahipsin ama
Amazon gibi bir şey söylemek üzerine İşte
Amazon Kanada’dayım ve
bir fiyat için yaklaşık 120 dolar
giriş seviyesi bir şimdi ucuz
iyi olanlar gerçekten ucuz olanlar var
ama genelde iyi birini konuşuyorum
bulma 200 ila 400 dolar olacak
gerçekten iyi bir tane ve sen istersen
kesinlikle evet ve iyi bir şey istiyorsun
Biri şimdi de böyle fark ettim
işte bu üç yüz altı
Dolar çok farklı oldu
Gerilim çıkışı böylece sahip olabilirsiniz
12 volt gibi farklı
bazı beş volt sistemleri kullananlar ve
bazen başka şeyler yapıyorum
ve böylece böyle bir şey olurdu
ucuz olanların bazıları ise harika
sadece tek bir çıktınız olsun,
Gerilim ve bu olacak
her şeyi doğru hakkı için voltaj
200 dolar ne olursa olsun ne yapabilirsem
sadece koyarak sadece on dolar
dışarıda evet ya yapabilirsem
on dolar için inanıyor musun
olası o olacak biri gibi olmak değil
Bu sahte SD kartlar şimdi umarım değil
bu yüzden voltmetrenizi aldınız
çünkü öğrenip çözmeyeceğimizi öğreneceğiz
sahte veya o okunaklı eğer bu yazma gidiyor
öyleyse bunu nasıl yapacağız ?
sahip olduğum tek bir şey var .
benim garajda dolaşmak
bilgisayar güç kaynakları evet evet nasıl
çoğumuz birkaç ekstra güç var
Eski bilgisayarlardan temin edilen sarf malzemeleri ve
eğer sahip değilseniz kolayca yapabilirsiniz demek istiyorum
yerel bir bilgisayar mağazasını açar
yenileme veya her neyse
muhtemelen bir kutuda oturan bir çift var
Beş dolar ya için sahip olabileceği
bir şey
Bilmiyorum ama onlardan ton alacağım .
burada çok faturayı burada yatıyor benim
son anket bu yüzden bunu çıkardım
stüdyoda eski bir bilgisayar var ve ben
Hala iyi olduğunu düşünüyorum.
ve hepsi bu kadar iyi
tamam sorun değil
evet o bunu yapalım böylece Yep kullanmak demektir
diyelim en takın izin vermedi ve ben sadece istiyorum
o kadar işe gidiyor emin olun ben
güç kaynağım için test cihazım var
kendisi bu bir dr. gücü
Thermaltake böylece sadece güç
gücün iyi geldiğini görmek için elimizde beş tane var
volt on iki nokta iki volt 3.3 volt
olan on bir nokta beş volt
negatif 12 volt sağ ve beş volt
Tekrar ve güç o kadar iyi olduğunu söylüyor
gitmeye hazırız
bu yüzden tasarıyı dışarı çıktı ve tamam düşünce
dinle işte harika bir fikir ya ben
bunun 12 voltta olduğu gerçeğini göz önüne aldı 3.3
volt 5 volt bazı kablo yaptı
bir demet olan bir tür devre PCB
konektörleri ve bunun gibi şeyleri biliyorsunuz
böylece bunu yeni bir güç için kullanabilirim
tezgahım için tedarik bu yüzden sipariş
toplu olarak satın almanız gereken parçalar
çünkü hiçbir parçaya sahip değildim
Yine de öyleyse ben de bir çanta gibi aldım
konnektörler tamam, satın almalısın.
hepsinin siyah poşetleri gibi yüz
Ben ihtiyacı olduğu farklı şeyler
Bunu doğru yapmak ve sonra bu yapmak için
yerine gidip bir satın alma gücünün
Ben istiyorum istedi çünkü evet kaynağı
Tinker istiyorum demek istiyorum hey ben
kendim yaptım ben kendim yaptım ve
sonra o ve hem de gurur duyacağı
Yapmak istedim ki yapabilseydim
güç kaynağı öldü ben sadece
güç kaynağı çıkarın ve fiş
oraya yeni güç kaynağı
tür bir fikir bu yüzden tüm söyledikten sonra ve
tamam
nedense ben Facebook makinesini kastettim
ne yaptığımı anladım ve
ekranımda bir reklam koymak evet güzel ve
beni aldı şimdi bir hotlink oluşturdum
u cap v dot TV için ATX ve Bill eğik çizgi
bunun için hazır mısın
pratik olarak saklanacağımı göstereceğim
endişelenme tatlı tatlı yani
bu ne olduğu boyunca
Bunun bir ATX'i olması gerektiğini düşünmüştüm.
Doğrudan bir güç kaynağının kapalı girdi o
açmak ve kapatmak için bir güç düğmesi var
sonra her voltaj için sigortalar var ve
her biri için ayrı güç çıkışı
güçte mevcut olan voltaj
Sigortalar güzel bir ikramiye olduğunu
kesinlikle sahip olmadığım güzel bir bonus
İhtiyacınız olan her şey olduğunu düşündüm
işte bu kadar negatifim 12 var
volt pozitif 12 volt 5 volt 3,3 volt
ve amperini anladın
Bunun gibi bir güç kaynağı ve
şekil 25 ahududu pi'nin kolay mmm 10
ahududu pi bir çift çam 64 's
bunu doğru yapabilir
ya da sadece tinkling ve istersen
seninle uğraşmak istiyorum ve ben istiyorum
bu fişi takın ve göreceğiz
burada ne olur fatura bu ben
bunu henüz yapmadım evet korkarım
bu yüzden gidiş olduğunu sen iyi biliyorsun dokunma
fanları çevirdiğimde açıyorum
dönmeye başladım ışık geldi
voltmetrenizi burada ve şimdi
Orada yüksüz yani bu sadece o olabilir
kapatmak ah biz olacak Üzerinde bir yük getirebilir
12 say üzerinde voltmetre bir yük koymak
volt iyi küçük bir seviye olacak
üzerinde 12 gibi boozes değil
Pozitif var 12 bu yüzden beni bana izin let
anahtarı öldür ve aç değil
Bir yük tasarısının yeterince Öyle biliyorum
Bu konuda bir yük olması gerekirdi
ondan güç almak için ben
Bunun üzerinde çalışmamızın iyi bir fikir olduğunu düşünüyorum.
bu konuda çalışacağız teşekkür ederim bugün değil
ama eğer öyleyse yüküm varsa
Bu bence muhtemelen ne
doğru büyüyor evet bir şey yok
Çekecek bir şey yok serin bir cihazdır
Biz bitecek bu bakıyor ediyoruz
Bir sonraki küçük bu bizi kurtaracak
bu kitlerden birini satın almak zorunda
sadece on dolar ve herhangi bir işe yarayacak
güç kaynağı Bill'i size bildireceğim
belki bir şey koyduğumda ne olur
5-volt üzerinde ahududu turtaları birkaç
bunun bir olmadığını unutmayın
trafo ya da durdular
doğrudan doğruya tutmak
Ben gücü alıyorum eğer öyleyse güç kaynağı
bundan iyi olduğum şey, o zaman bu
temiz güce sahip olacağım
Bunu yapmanın avantajlarından biri
yol artı o zaman bu ölürse çıkarabilirim
açlık kaynağına taktığım için
o kadar havalı gibi
kedi beş nokta TV slash ATX bir yük koymak
o ve ben bulmak sanıyorsun
çok güzel burada seninle istiyorum
Ben toplanma biraz yapmak istiyorum
Bu gece olan bir ürüne bakın.
heyecanlanmamız için bir şey
hakkında
biz Sasha ve ben retro baktık
Geçmişte oyun evet ve biz retro seviyorum
tek tahtaya baktık oyun
bilgisayarlarla sen ve ben çok sohbet ettik
çeşitli SBC'lerimiz hakkında
Bir form faktörüne iki birleştirmek olduğunu
Seni gameboy o yakındır
kendin yap paketini yap biz buyuz
sadece bir çift içinde olacak
daha fazla zaman
yapacağız olacaksın yere gitme
Odroid montaj o gidelim
hemen geri
[Müzik]
ThinkGeek gearbest'te alışveriş yapın
PNH fotoğraf / video ebay veya amazon veya hatta
Eğer sesli ücretsiz deneme istiyorsanız
En iyi fırsatları ve desteği bulacaksınız
sadece ziyaret ederek ürettiğimiz gösteriler
Çok sık alışveriş yaptığınız siteler
web sitemizi ziyaretimizdeki bağlantıları kullanarak
için kategori 5 TV slash ortakları
tam ve sürekli büyüyen bir liste ve bize yardımcı olun
bu şov gibi daha fazla ücretsiz içerik oluştur
ortaklarımızla alışveriş yaptığınız için teşekkürler
ve tamam izlemek için teşekkür ederim
Nintendo Gameboy’um ve
gerçekten sadece burada demek için
form faktörü cool hepimiz bunu hatırlıyorum
onun stil dursun Retro var onun
video oyunları ama gerçekte ne yapabiliriz
retro oyunlara olan tutkumuzu ve
tek kartlı bilgisayarlara olan tutkumuz
ve DIY ve gibi bir şey inşa
Nintendo Gameboy bu harika olurdu
o olurdu müthiş olmaz
muhteşem Odroid onların 10 kutladı
yıl dönümü böyle bir oluşturarak
gizmo ve onlar kullanılabilir şimdi
cap için git 5 dot TV slash Odroid git ve
Biz orada ve Bill üzerinde olacak hop konum ve
Ben iyiyim, bir fatura ellerini alacak
Kutunun içine ve unboxing yapmak
oraya gitmek istiyorum tabii
oh evet, hayır arayacak mıyız
LEGO'yu birleştirmeyeceğiz
sürümümüz gerçek bir Retro Oyunumuz var
Erkek tarzı şey bu Odroid git
millet ve Bill kutuya girecek
Senin için bu yüzden burada Odroid git
Bu temiz küçük bir balon sarımı ve
Talimatlar
kimin için sana ihtiyacı var
evet Peter güç kablosu kurulu çeşitli
lityum iyonunuzu parçalar ve parçalar
Batarya böylece Odroid gitmek
böyle geldiğinde eğlenceli
Projemiz demek istediğim bu olacak
çocuklar için harika
Kendimiz gibi DIY millet sadece
Gerçekten senin gibi hey haydi gidelim
ellerini kirli ve oraya gir ve yap
sence bu nasıl olacak
iyi bir şekilde bir araya gelmek için
biz aslında yapabilir mümkün
Bu oldu
17 parça baktım kontrol ettiğimi saydım
Oyundan çok daha küçük
Oğlan ve ben buna çok benziyorduk
kendi stil içinde bir değil en A bir çekme izin
eski retro oyun çocuk burada erken
80s ve sadece orada boyut-bilge karşılaştırın
git de eski Roy go davası var.
toplanacağız ve gerçek
Game Boy iyi bu serin çünkü bunlar
talimatlar tamam o aşamada değil
henüz hayır tamam bence gitmek zorundasın
wiki online tamam yani biz de
wiki'ye gittiğimizi iddia edeceğim
çünkü biz canlı faturayız ve ne?
Biz erkeğiz adamlar ne olduğunu bilmiyorum
sana karşı dürüst olmak demek bence Eric
Amerikalı olduğum anlamına gelmiyordu.
talimatlarda ben yapmadım oh oh hayır
Bu korkunç olacak, tamam mı?
gideceğiz gerek böylece ilk şey
Tamam
Bu var ekran koruyucusudur
Bunu hissediyor böylece burada gidecek
Burada bir çerçeve var, bu yüzden
İstediğim orada ilk şey üzerinde gidecek
bende bu sadece emin olmak olduğunu yapmak için bir
Bu konuda biraz kavrama biraz
bir kez daha kolay kaldırabilir
bunun içine monte edilmiş ve çekerek
dışarı çıkıp bakalım bakalım mı
Bu ekranın kapalı hile böylece
Aslında talimatlarını okuyun ben
talimatları okumadım evet efendim
oraya gidiyoruz
tamam bu yüzden dışarı içeride çekme var
bu işte şimdi burada dikkatli olmak istiyoruz
Bunun temperli cam olduğunu biliyorsunuz
her neyse ve sadece nasıl olduğuna dikkat et
Sen halletmek istemiyoruz ki almak istemiyoruz
Bunun üzerinde parmak izi
Buradaki en önemli şey , sahip olacağın bir şey.
eğer onları çıkarırken çok sorun
bir kez yapılabilsin, böylece kibar davranalım
ittirmek için içeride olduğundan emin ol
hoş ve rahat ki aslında bir
koruyucu plastik parça veya her neyse
bir sonraki yüzden bizim ekranın içindir
bana kutuyu geçtiğimde buraya faturasını çıkar
kesiciler ah ah
tamam fatura bunu sever çünkü o her zaman
makasım için benimle dalga geçiyor tamam
bu yüzden tekrar çok çok dikkatli olmak istiyorum
Bunu dışarıda tutmak için
Üzerinde parmak izi alamıyorum
ekran kendini böylece bu gidecek
gördüğüm gibi lekeler çıkacak
En kısa zamanda bu iyi olduğunu kaldırdıkça ve
Sadece alacağım bu yüzden buraya da öyle koyacağım
Pop it burada küçük klipleri görmek
orada ve sonra dikkatlice
çünkü o ekranı kırmak istemiyorum
kesinlikle öyle değil oraya gidiyoruz
oraya gitmek
düğmeleri bu adamlar ile yardımcı olacak
Bunu iyi yap
yani sen Bill'in çalışacağı yerde çalışıyorsun.
üzerinde çalış ben sesi tamir edeceğim
orada çünkü sizler bir yankı var
hangi atış beyazdaki Sasha
Geçiş Yaptığınızda Vurdu - Fatura ve
Ben ürün kampını evet ben o
sana doğru söylüyordum
herkese teşekkürler chatroom
Biz o senin için tamir gerektiğini vardır
ve ekrandaki sohbet
yeniden başlatıldı teşekkür ederim
tehlike toon ile dolu biz de evet
a ve B hakkında iyi bir şey
düğmeler onlar onlar anahtarlı yani siz
Onları yanlış yere koyamıyorum
Güzel
iyi evet bu iyi yani bu bir
çok çok basit bir projem demek istediğim ben
gerçekten bunu koymak mümkün olmak istedim
Birlikte sahip olduğunuz görebilmeniz gösteri
a ve B düğmeleri evet ancak
bu plastik sekmeler burada tamam bunlar
hepsine daha yakın , çünkü akıllı
Çok koydular olamayacağını var başlatmak
tamam tamam bu adamları alacağız
Burada kauçuk sırtlar olanlar
anahtarları sadece oraya gidecek
iyi oh işte orada ne var
o olacak bulunuyor var yan güç anahtarı
orada bu adamlara bağlı olarak yaz
yönetim kurulu orada başka bir tane var
iki kişiyi alır aslında ben sadece
işte pops gitmek
baş aşağı başka bir yol etrafında döndürün
diğer taraftan evet ve bu
Ayrıca, anahtar baktım bu yüzden bu
yapabileceğimi düşündüğüm bir şey
kesinlikle olacak genç oğlum
onlar için çok eğlenceli
kızım o kadar istekli değil mi
elektronik ve malzeme
Onu da dahil etmek isterim
ama kesinlikle oyun oynayacak tamam
ihtiyacımız yok ki tamam tamam
biz devre kartı var
dikkatlice üstüne bir yere koyacağım
bu sadece sıraya girecek
vida delikleri biz anahtarını koymak do
çadır
Bence onu iyi ayarlayacağız
hadi hemen kalacağız oh evet ben
Sanıyor Ben anahtarı gerektiğini düşünüyorum
slayt yakalamak gerekiyor yakalamak
anahtar evet tamam serin
tamam burada bazı tornavidalar var
bizim için bu gece çok iyi hazırlandık
yara bandımla eğlendiği yer
Parmaklarım ve deli gibi kanama oh
evet, benim cuticles casus Kanadalı hava
sıraya girmek soğuk, oraya gidiyoruz
bu elbette manyetik değil elbette
değil
fatura onları başlatmamı ister misin
senin için hey beyler yapabilir misiniz bilmiyorum
bizi görmek veya evet sana söylerim değil ne
O biri ile başlamak tamam tamam
işte başlıyoruz
çok ufaksın evet tamam
delikler Elinizdeki bant etiketli bir
daha iyi tornavida sağ seni duyabiliyorum
oralarda dolaşmak ne
evet kendi tornavidayım oh oh adamım
bunun yanında bir mıknatıs koyduk
evet ben o ben tutamam yapar düşünüyorum
o ne un ne yetişkin bir adam tutabilir
işte o vidalar ben sadece onu aldım
senin için başladım
oh evet bu özel
Gördün mü , kalkınca akıllıca bir fikir.
Burada ben hallederim
eğer çok fazla kimlik sallamadıysam, doğru ne
emin olmak istiyoruz çünkü o
Sadece koymak için gidiyor
aslında bir şasi vida olmak çok izle
Ben etiketleri orada I var düşünüyorum
hangileri olduğunu göstermek gördüm
kasaya karşı iç vidalar
vidalar tamam yani evet o
siz ne dediğimi anlıyorsunuz
Sana evet göstereceğim ki istemiyoruz
dış kenar boyunca bu vidaların
devam et - sağ
üçü için burada kimse olmalı
ve beş İlki asla
Hey tamam öyleyse hissetmeye başlıyor
Görünüşe göre bir gameboy gibi değil
tatlı tamam
bu, konuşmacının girmesi gerekiyor mu?
devre kartı vidalanmadan önce
aşağı ama biz kesmeden önce destek koymak
üzerinde kesinlikle bu yüzden yapabiliriz görünüyor
Sanırım bir sonraki şey şaşırdım
bu kadar hızlı ve kolay
gibi Yayına bu canlı yapıyoruz
ve güzel ve basit
Eğer orada kanat I üzerinde oplanır vardır edilir
yüzlere geçebilir miyim
Bu yüzden ah ben sadece tamam yaptım
konuşmacı biz gidiyoruz
burada tatlı olarak işaretlenmiş girişe gider
evet, aslında konuşmacı sizi selamlıyor diyor
bunu doğru gördüğünü biliyorum evet bilmiyorum
Ne tür bir retro yaptıklarını biliyorlar mı?
oyun dönemi kendi faturanızı arayabilir misiniz
NES ya da 2600 gibi dedi evet
Bu gerçekten olacak bir 2600 sahipti
2600 7800 Atari öykünmek öyleyse
sadece bir gameboy yani ben gameboy dediğimde
Gerçekten bu form faktörü var demek
aynı zamanda sadece Gameboy emülasyonu değil
gameboy renge sahiptir
Oyun Takımı var tamam mı?
gerçekten güç takabilir miyim
şimdi ve her şeye sahip olduğumuza güven
Doğru yüzden sanırım tek şey
ekran sadece bu ekranda bir fiş var
tamam o yüzden orada da vardı
pong pong orjinal nasıldı
bir colecovision vardı gibi oynanan
hayır senin ortasının aşağısında bir çizgiydi
ekranda iki tane Oh dikdörtgen vardı
Her iki taraf ve bir nokta ve geri döndü ve
ileride seninkiler seninle miydi
televizyona bir şey sokmak zorunda
hayır , yapman gereken yerde bile bulundum
tarafına bir vantuz sok
TV ve iletişim kurmak için yanıp söner
onunla bir çeşit aydınlatma kullanarak
Ben nasıl benden sizi çok daha genç konum ediyorum
Sahip olduğun şeyi yaptın mı?
doğru bence biz güçlüyüz
daha önce bu kadar iyi bu iğneler
GPIO gibi yapmamıza izin verin
programlama ve bunun gibi şeyler biz
o günden güne orada olanlara gerek yok
kullanımı iyi görünüyor oraya gidiyoruz
Pili , görmemek için koydum.
öndeki çıkartma sanırım
daha iyi görünüyor bu şekilde daha temiz evet
tamam dava yapalım mı
akü kablosunun takılmadığından emin olun
yaptığım vidalı bağlantı noktası
Ben ekran değilim ben gidelim
iyi burada da biraz yapmak evet bu iyi
Bu gece dışarı ile olur yapmak
görevlisinin faturasını yap ve sonra yapabiliriz
ateşle ve o kadar bu çalışıp çalışmadığına bakın
SD kart yuvası burada mı
Ben baktığımda emin değildi
resimleri yapabilecek miyim
aslında SD kart yuvasına erişmek için
birlikteydi, emin olup olmadığından emin değildim
Yaptığım plastikle kaplı gibi
SD kartı takmak ancak görünmüyor
o şey gibi keyfini
Bunu yapmak iyi bir iş yapar , evet
hoş görünümlü hoş görünümlü bir sistem I
Bunun yanlış olması için yeterli olduğunu düşünüyorum
O bu miktarın böylece bu millet var
Bunu bir araya getirdiğimiz zaman
Odroid kedi 5 TV'den git / Odroid git ve
ateşlemeye hazır mıyız hiç yapılmadı
Bu yüzden sadece ayarladığınız böylece tamam gibi
2600 Sega Master System Oyun Takımı
ColecoVision Ben 2600 var görünmemektedir
burada Belle bir NES olarak açıktır
tamam iyi o yüzden NES ve böylece çocuğu deneyelim
Firmware ekleyebilir ve
şimdi bu SD kartındaki her şey
basitçe bu yüzden rom bir çift ithal neyi
Herhangi bir özel oyun Bubble Bobble dr.
Mario bu Dr. Mario aman tanrım benim
kız kardeşi Dr. Ari Rio’yu başlatmak istiyorum.
Bu düğmelerin ne ekrana koyar
Söylesene oh neşe iyi iş çıkarır ve
rom güzel bir tamam
hiçbir şekilde aynı müziği görmüyorsunuz.
aman tanrım başka birini kontrol ediyorsun
ekran çok havalı nerede oh
Şimdi gidebilir orada bunu gerçekdışı deneyin fatura var
bu
tamam bekle bir dakika oh canım
hadi ama , tıpkı bunun gibi oyunlar
Sadece hoşuna
fantastik millet kapını kontrol et
Beş nokta TV slash Odroid gitmek wow evet evet
harika olacağım
o bir emülatör var tabii çok şaşırtıcı
Bu retro klasikler
avuçiçi ama NES ve ben de yaptım
Bütün bu tür Atari 2600 oyun dişli görmek
Game Gear'ın harikaydı.
kedi 5 TV çizgi Odroid git
ve biz habere gideceğiz
oda Sasha bizi bekliyor
teşekkürler Ravi burada hikayeleri vardı
5 TV kategorisinde bu haftayı kapsayan
newsroom ahududu Pi'nin yeni TV reklamı
dışarıda ancak kullanıcılar için bir sorun var
ABD’de Kanada’da çalışan bir
VMware sunucu sanallaştırma ürünü
yamaları hata olarak kontrol etme zamanı
video sisteminde kötü niyetli izin veriyor
misafirlerinden dışarı atlamak için sanal makinelerde kod
İşletim sistemi ve ana bilgisayarda kod yürütme
Sunucu sekiz d-link yönlendirici varyantları
üzerinden tam bir mülkiyete karşı savunmasız
güvenlik hatalarının kombinasyonu ve
Sadece iki yamalı almak için gidiyoruz
Albay Odroid h2'yi açıkladı .
Intel Gemini ile ilk hacker kurulu
Göl sistem on-a-chip Bu hikayeler
hemen geliyor
Bu kategori yere gitme
haftayı kapsayan beş noktadan oluşan TV haber odası
köle Linux'un en iyi teknoloji hikayeleri klibi
önyargı Jeff Weston Jemma inşa ettiğiniz bir
yepyeni güzel web sitesi ne
iyi misin sen korkunç oyuncu
ya bu whereat şey devreye giriyor
İyi davranman gerektiğini bilmiyordum.
Gerçekten harika bir web sitesi yapıyorum
Gerçekten harika bir web sitesi inşa ediyorsun
çünkü Jeff'in kafası karışık değil
beş nokta TV kapağını ziyaret etmek zorundasın
kaydolmak için rüya ev sahibi çizgi
sınırsız web siteniz için barındırma
sınırsız e-posta hesaplarıyla MySQL
PHP'nin en son sürümünü veritabanları
WordPress ve daha fazlası ve hatta ücretsiz
alan adı kaydı şundan az
ayda altı dolar yani bugün kaydolun
kedi beş nokta TV slash rüya ev sahibi ben
Sasha Rickman ve işte üst
hikayeler bu hafta takip ediyordu
ahududu Pi'nin yeni TV reklamı çıktı ancak
Kanada’daki kullanıcılar için bir sorun var
Ahududu Pi'niz varsa ABD
şimdi yeni bir Raspberry Pi TV'yi ekleyebilir
tek kartlı bilgisayara eklenti ve
sonra ev anteninize takın
dijital TV yayınlarını alma ve kod çözme
Kullanıcılar daha sonra
Ahududu Pi ya da onu ayarla PI
TV içeriğini herhangi bir bilgisayara aktarır veya
ile aynı ağdaki bir mobil cihaz
TV donanımlı Ahududu Pi Ahududu
Pi TV şapka ile aynı tasarıma sahip
ahududu sıfır ilaveli
TV antenine takmak için anten adaptörü
TV şapkası sadece yirmi dolara mal oldu ve
herhangi bir Ahududu Pi eklenebilir
kırk iğneli GPIO kartı
Sıfır ahududu pi için bir catch var
Kanada ve ABD’nin sahipleri ise
DVP dvb-t dahili şapkalar nedeniyle
tuner biçimi olmuştur iken
Avrupa’da yaygın olarak kullanılan
Asya-pasifik nedeniyle burada çalışmıyor
bu konuda ve uyumluluk nedenleriyle
TV şapkası sadece
Avrupa’da sunulan Ahududu
Pi vakıf uygunluk çalışması diyor
diğer dvb-t’leri açmak üzere
bölgeler
Öyle değildir yani hayal kırıklığına uğrattı
mevcut mazing yapan şeyi biliyorum
evet var ama senin için değil evet üzgünüm
sen
çok Kuzey Amerika pazarını kullanmak için
yaptığım ilk şeyi şansın dışında.
duyuru duyar duymaz
bu piyasada başladım ki başladım
Amerika Birleşik Devletleri veya Kanada'yı aramak
vardı satıcı kimse vardır o
yani aslında USS ile mesajlaşarak bulabilirsin.
bildiğin devlet ve o da sensin
o ve ben bunu aradım ve sonra gittim
çevrimiçi ve bu arada Robbie dedi
evet burada çalışmıyor garip bir
Eğer öyle düşünüyorlar gibi büyük pazarı
bir yolu olurdu ama sanırım
farklı bir
televizyon sinyali için burada standart
listeleme ve tamamen olmaz
burada çalışın t ATSC Sanırım biz buyuz
bakarsan hiçbir şey bilmiyor muyuz
sitelerden birinde harita
her şey bitti her yerinde mavi gösterir
Avrupa ve Asya ve her şey ve
tamamen farklı renkte tuhaf
Burada TV bile TV olduğu için hoşuma gitmedi
o I çalışır üzerine bana doğru sadece çevirin
fişlerinin farklı olduğunu biliyorum ama
bununla ilgisi yok
hayır Sarah Lee yok ama bu dijital
hava yayını
yani yerel haberler gibi düşünüyorsun
yayınlar ve bunun gibi şeyler
aslında hala bir kuleleri var ve
hala yayınlıyorlar ve onlar
şimdi dijital olarak yayınla yani kalite
aslında bizden çok daha iyi
Bush kablo ile tekrar gün içinde hatırla
Doğru ama sahip olabilmek lazım
almak için bir alıcı olması gerekir
TV'lerimizde tunerler bulunmayan
Artık bir ben ettik sanmıyorum yok
öylesine artık radyo bulunuyor birini gördüm
Anteni sadece prize takamazsın
ve doğru Raspberry Pi TV izlemeye başla
çok yakın ve henüz çok uzak tüm TV
yayınlar televizyonumun tümü gibi
gözlemciliği Netflix İnternet'te olanlar
Her şey internet tabanlı olup olmadığı
Netflix veya prime veya plex'in sağ olması
medya sunucusu böyle şeyler evet
tüm ağ üzerinde evet düşünüyorum
pleks medya sunucusu bir olurdu
Beni elde edebilmek için büyük bir şey benim
Bunlardan biri üzerinde elleri ve bunu kurmak
Böylece Plex PI ile çalışır .
sağ örnek, Debbie
Ahududu Pi için endüstriyel sağlar
kişi kullandığımız pleks medya sunucusunu kullanıyor
gösteriye baktım evet ama ben
bunu yapamam çünkü bir tane alamıyorum
burada ve yapsam bile işe yaramaz
İşe yarar mı, öyle olacak mı?
Yazılımın büyümesini teşvik edin
gelişme
bir Amerikalı olduğumu düşünürdüm ve
Kanadalı oh doğru onları alamıyorsun
evet aklımın yarısı gibi
yarısı gibi pazar Avrupa ve yarısı
haklı mıyız% 50 onu doğru kullanamayız
okyanus yanlış tarafında konum
bugün çıkıyor ve bp9 az önce söz etti
sohbet odasında bize TV ntsc oldu
ve ve tam burada dostum yani
DVD'lerin neden uyumsuz olduğunu bilmiyordum
ya farkları ya Wow
eğer varsa çok hayal kırıklığı
Avrupa’daysanız ve
TV yayını için PI şapka
Nasıl çalıştığını ve baktığını duymayı seviyorum
daha fazla duymak için sadece hayal kırıklığına uğradım
bunun için geliştiremem çünkü biz
Kanada'da bulamıyorum ya da kullanamıyorum
nasıl çalıştığını bize bildirdiğinde
lütfen çok fazla yudumlamayın evet deneyin
VMware çalıştırmamaya çalışmamak
sunucu sanallaştırma ürünü zamanı
Bir hata olarak yamaları kontrol etmek için
video sistemi kötü amaçlı kod içeriyor
VM'ler misafir işletim sisteminden fırlayacak ve
sunucu barındırma get kod yürütmesine
Meşgul VMware admin ve kullanıcıları
sanallaştırma virtüözü
ESXi iş istasyonunda programlama problemi
pro ve oyuncu ve füzyon ve füzyon pro
tarafından yararlanılabilecek ürünler
misafir işletim sisteminden atlamak için kötü amaçlı kod
ana makine hata tasarlandı
CVE 2018 69 74’de belirtilen
okunan sınırlar ürünlerde var
VGA video cihazı öykünmesi ve eğer
bir misafir içinde izin verilen yazılım kullanımı
işletim sistemi üzerinde kod yürütmek
ana makine
Başka bir deyişle , büyük almak için harmanlama
hata çoğu arasında kritik olarak değerlendirildi
etkilenen ürünler korunmasız
sürümleri ESXi 6.0 altı nokta beşi içerir
ve altı nokta yedi iş istasyonu 14 ve
füzyon 10 Bunlardan birini çalıştırırsanız
ürünleri ve güvenli yama için emin olun
istismar her zaman tüm hakkında duymak
çeşitli istismarlar ama bu kötü bir şey
Olursa olmak
sanallaştırma hipervizörü olan
bize birçok insanın şimdi yapması
ne zaman insanlar bana ne diyebilir
Ne olduğunu tahmin önce
hipervizör bu yüzden sanallaştırma ile
tek bir bilgisayara sahip olabilirsiniz
içinde her türlü bilgisayarı çalıştıran
böylece, sanki temelde bu budur oluyor
tamam öyleyse geri dön tamam
öyleyse eğer bir dosya sunucusuna sahip olmak istiyorsak
mm-hmm rafta fiziksel bir kutuydu
Doğru ve sonra bir web olması istedik
sunucu rafta başka bir fiziksel kutu
tamam ve sonra geri dönmek istiyoruz
her neyse ve her zaman ekliyorsun
daha fazla donanım ve çok kullanıyor
Rissa T hareket gürültülü ısı üretir
yani odayı soğutmalısın, maliyeti
ameliyat için çok para var ve
daha fazla donanıma sahip
kaza şansınız varsa
10'a bir tane bulabileceğin 10 sistem
belki bir sisteme çarpmak
başarısız olması için daha az şans
sanallaştırma birçok
bir fiziksel birimde farklı sunucular
tamam öyleyse bu istismar aslında bir
evet evet ben çok şey biliyorum büyük bir doozy doozy
yerler VMware kullanmak I ESX düşünüyorum
Gözleri zaten sadece ilgisi var yamalı edilir
Yine de yamayı çalıştırmalısın.
yamayı şimdi yapmazsan hemen
o zaman zorundaydın ama öyleydi ve ben
Bunun gerçekte faturayı etkileyebileceğini düşün
mm-hmm muhtemelen beni etkilemiyorsa
Muhtemelen seni böyle etkilemiyor
Ben olduğum bir ssin hypervisor'u seçim yolu
Kendi şeyler için kullanmaya bende var
sunucular ve bunun gibi şeyler ve onlar
şimdi bir web sunucusuysa tüm dahili
ve birileri bundan yararlanabildi
web sunucusu ve sonra koparmak
içine sanal cihaz ve kırılma
ana işletim sistemi şimdi bir
ağır sorun veya kiraya veriyorsanız
web barındıran ve paylaştığını söyle
sanal vererek sunucu kapasitesi
sunucularınızdan müşterilerinize doğru birini
bu müşterilerin kötü niyetli amaçları vardı
ve sanal cihazın patlak
ve şimdi ana bilgisayara erişime sahipler
bu da muhtemelen erişime sahip oldukları anlamına gelir
diğer sanal cihazlara ve hepsine
olmadıkları özel şeyler
tüm haklarına ve
oradan sadece kartopu
Sadece muhtemelen sunucularını yama neyi
Mike'ın öldüğü gibi diyorum
mikrofonumu incittim ama geri geldi
ah yaklaşık 15-20 için okuldan ayrıldı
saniye oh gerçekten yaptım oh tamam
orada seviyelerini kontrol ettirdik.
eminim ki kaç tane barım var
Eğer üç yüzden vermedi var üç var
adım varsa, anlaşmaya varmadan bize bildirin
Artık bir daha sorunlar evet var
doğru olanı havalı bir numarasın
evet canlı TV var tamam gidelim
anlaşmazlık içinde herhangi biri için özür dileriz
yaşadığımız teknik sorunlar
bu gece tamam
Sekiz d-link yönlendirici varyantı
a ile mülkiyeti tamamlamak için savunmasız
güvenlik hatalarının kombinasyonu ve
sadece ikisi yamalı olacak
ısrarlı yamalar olmasına rağmen
Dört ay önce dört ay yayımlanan
bundan böyle d-link adreslemedi
Bu yılın Mayıs ayında da sorun bildirildi.
onları bulan güvenlik araştırmacısı
onları halka açıklıyor
d-link cihaz kullanıcıları için tehlike yaratıyor
orada etkilenen cihazlardan bazıları için
savunmasız birimlerin yamaları olmayacak
Tüm bağımsız bağlantılar DWR aralığı DWR
116 140 512 647 12 912 921 ve DWR 111
Bunların çoğu el değmeden bırakılacak
Çünkü d-link seti kendi
yaşamın sonu sadece DWR 116 ve 111 olurdu
bunlardan tam olarak taviz verilmemesi
cihazlar bir
çeşitli güvenlik açıklarının art arda sıralanması
web tabanlı cihazlara erişim gerektirir
Yerel ayardaki Ayarlar paneli
şebekeye bağlı olarak veya internetten
olabilecek yapılandırma verileri üzerinde
saldırgan tarafından erişilen
şifre dosyaları ve bil bakalım ne var evet
parolalar düz metin olarak depolanır
idari şifreyi şurada bulabilirsiniz :
metni geçici bir dosyada silmek
istismar ayrıca bir saldırgana izin verir .
yönlendiriciye enjekte etmek için giriş yapabilme
yönlendiriciler HTTP içine kabuk komutları
Web sunucusu, yamalar için dikkat edin
onlar hiç çevirmek isteyebilirsiniz açmak
yeni bir bellenime veya hatta
yönlendirici bir kez daha yoksa
bir kez daha bir tane daha var yine
başka bir istismarla bunu görüyoruz
yönlendiriciler ancak şifreleri düz metin
Sağ riskli bir saldırıdır eğer öyleyse
onlar bu yönlendirici girmeye muktedir
bu şifrelere erişim hakkı kazanın
yönetici erişimi mm-hmm sonra ve ben
hep ne bir yönlendirici ile söyle
Ilk şey birisi olabilir yapabileceği
3389 mm-hmm portu açın ve uzaktan kumandalı
diğer bilgisayarlara masaüstü erişimi
Ağ onlar görebilirsiniz görebilirsiniz
ağınızdaki her bilgisayar çünkü
Muhtemelen DHCP tablosunda var
Tüm nerede olduğu yönlendirici hakkı
IP adresleri çok uzlaşıyor
her şey çoğu insan ya da çok
yaşam boyu çalışan insanlar d-link
yönlendiriciler veya evet evet çok
insanların onlar görmezden onlar çalışırsa
içine koydular ve unut gitsinler
doğru ve üretici yazılımı alamaz
üretici yapmazsa güncellenir
bellenimi güncelleyin
bu yönlendiricilerin sadece ikisini dikkate alarak
sağa dikkat etmeye bile değer
Öyle ki bazılarının yaşları çok büyük
artık onlara yama yapmayacaklar
evet, onları yeni satın alamazsın, öyleyse.
bu yüzden merak ediyorum bir şey gibi bakıyor
dd-wrt veya domates ürün yazılımı
seçenek yani bu bir seçenek evet yapabilirsiniz
bakmak
üçüncü parti açık kaynaklı yazılımlar
tamam yönlendiricim burada çalışıyor dd-wrt mm-hmm
böylece sürekli güncel kalabiliyorum
çünkü son firmware ile
kendisini geldi firmware yönlendirici
onunla artık desteklenmiyor.
Firmware’i doğru çalıştırmayın ama
Sorun kaç ev kullanıcısı gibi
sadece genel ev kullanıcıları gibi olmayan demek
teknisyen belki izleyicilerimiz değil, sadece bir
normal ev kullanıcısı kaçımızın bildiğini
Bir firmware nasıl yanıp söner ve hatta nasıl güncellenir
yönlendiricimiz evet , geldiği yer
aşağı
hey sizinki eski ve destekleyici değilse
belki sadece değiştirmek isteyebilirsin
Sanırım olur gibi hatta olmaz
Senin gibi radarın üzerinde sanmıyorum sanmıyorum
Bir şey hakkında düşünmezdim gibi
Bu gibi hayır ve sen düşün
Ağınızın hiyerarşisi, böylece ben
Mayın benim ev Wi-Fi ve evime gidiyorum
ağ güvende hissettiğim şeylere erişiyor
çünkü ağımdayım evet şimdi al
bu şebekeye bağlanan cihaz
İnterneti ve tüm güvenliği kaldır
ondan ve böylece bunu yapmak bu kişinin
kim olduklarını bilmiyorsun
kişisel alanıma erişebildiğim kadarıyla
ağ oluşturma tüm dosyalarım yazıcılarım
Paketlerim mm-hmm herşey yani
birisinin yeğeninizi veya yeğeninizi aramasını istemek veya
evde ağınızı kim kurdu
[Kahkaha]
sert çekirdek Oh droid h2 açıkladı
Intel'li ilk korsan kurulu
Gemini Gölü sistemi bir talaşta aboon
18 nokta 10 tahrikli tek kart
bilgisayar 2 SATA 3.0 ile birlikte gönderilecektir
bağlantı noktaları 2 gigabayt Ethernet bağlantı noktası HDMI ve
DisplayPort DisplayPort afedersiniz 4 USB
limanlar ve etkileyici değilse
senin için yeterli bir m2 yuvası var.
Odroid h2 devam ettiğinde nvme depolama
olacak bir fiyata Kasım ayında satış
100 $ 'dan daha yüksek bir sert albay katılacak
küçük bir satıcı grubu
x86 tabanlı bir topluluk başlattı
SBC Odroid projesi umduğum gibi
ikinci ya da üçüncü sırasını başlatmayı umuyoruz
Şimdiye kadar gen x86 kurulu
2015 yılında proje bir
droid HSBC yok, ancak
ram kaynaklı problemler ve
Genel imalat maliyeti de
2016 yılında yüksek şirket Odroid inşa
Intel pirinç kuyu Celeron dayalı h1
ve 3160 kurulu başarıyla kullanıldı
özel bir projede ama sert albay
o kamuya nedeniyle serbest bırakmak için değil karar verdi
sıkıntısı ve endişeleri ram bu
işlemci artık rekabetçi değildi
Bir AMD 5 2500 yükseldiğini kabul ediyorum ama
Intel'den sonra çok pahalıydı
Gemini Gölü'nün sonunun sonunda duyuruldu
yıl onu sadece doğru görünüyordu ki
Albay, yükselişinden daha yavaş olduğunu söyledi
fakat Intel Apollo Gölü'nden çok daha hızlı
ve fiyatı makul biriydi
x86 korsan panoları için tartışma
Linux sürücüleri daha güvenilir çalışma eğilimindedir
tipik bir kol tahtası üzerinde daha
olumsuz taraflar yüksek fiyat ve yüksek güç
Odroid projesinde tüketim
makul bir 14 watt talep ediyor
CPU altında tüketim anlayışı
Bu stres ve 4 watt boşta
yıl sert albay başka bir yanlış vardı
droid'siz ve bir keresinde bir tahta ile başlayın
Yine ram kaynak sorunları nedeniyle
droid h2 başlattı sadece birkaç
haftalar sonra eminiz ki
x86 atlıkarınca etrafında üçüncü kez
çekicilik olacak
Hart çekirdeği üzerinde çalışmak gerekebilir
tedarik zinciri yönetimi ancak eğilimindedir
yüksek kaliteli iyi desteklenmiş panolar yapmak
gelişen bir topluluk tarafından yedeklenmiş
Odroid h2 18'e kadar nimet ile gönderecek
son 10'da yayımlanan 10. nokta
hafta Odroid'den başka bir büyük tahta
evet eğer ben bunu bekliyorum
sadece beklemek sen nasılsın
bekleme listesine gir
Halkımı çağrı
vay şovdan önce konuşuyorduk
kalp çekirdekleri hakkında tür dağılım
Odroid ürünleri biraz olabilir
Bit Eğer bir bekleme listesi sağda olsun ve
çünkü sen nasıl daha çok bilirim ben
zaman alan işler duydukları demek
Güney Kore evet evet evet
şimdi tekneyi kim kürek çekeceğine bağlı
gönderiyorlar, nakliye planlıyorlar.
günlük gemi yoklar ben gemi yok
matematik sevkiyatı yapacaklarını sanıyorlar
bir ruh böyle bir şey yapana kadar bekle
fikir ve bazıları bunu ben
uzun süre beklemek zorunda kalacaklarından şüphelenmek
bazılarından önce sanırım bu
evet büyük olacak ve ne zaman yeni olacak
Bunun gibi ürün çıkıyor
önce tüm arz doğru gitti
birkaç gün sonra işim bitti
Ne biz bile daha eski I gördü
git , ilk zamanlarda gitti
gibi o zaman bir tane alamadın
Aslında bunun için de yaptım evet ve
sonra stok ve yeniden üretim
ve daha ve bu yüzden ilginç olacak
bu nasıl gidiyor görmek
bu konuda heyecanlı ben gerçeği seviyorum
o Intel olduğunu ben almaya çalışırken anlamına
bu tek kartlı bilgisayarlardan bazıları
işletim sistemi ile forum yok
bazen sadece bir adam yazıyor
yazılımı reddetmek evet biliyor
evet , gömleğin gibi büyük değil.
Ben onlar gibi yolu bazen sadece var
bir erkek bu doğru ve bu da değil
sadece işletim sistemi doğru ama
Tüm sürücüleri işe almalıyım
sürücüler ve diğer ek yazılımlar
bazen kolunda iyi derlenmez
Bazı programlarda sorun yaşıyorum
Ben sadece senin bildiğin için standı biliyorsun.
öyleydi böyle bağımlılıklar ve işler
Onları derlemek için gerçekten zor
Ahududu Pi veya bunun için sizi Zackler
Eğer sadece bilmek bu şekilde yukarı yol açıyor
Bu konuda herhangi bir şey hakkında bir x86
raket bilgisayar çok ve küçük kare yaşamak
dört gözle bekliyorum
[Kahkaha]
Roy W Nash ve bizim
gönderim için izleyiciler topluluğu
bize bu haftaki hikayelerimiz için teşekkürler
Beşinci kategori haber kanalını izliyor
beğenme ve abone unutmayın
Tüm teknoloji haberlerin biraz Linux ile
önyargı ve daha fazla ücretsiz içerik için emin olun
web sitemizi kontrol etmek için
kategori-beş TV haber odası ben Sasha
Rickman ben Robbie ve ben sadece fatura
çabuk para gecko göre burada
kripto piyasası neye benziyor
Çarşamba Ekim ayından itibaren 1700 saat
Bitcoin programını kaydettiğimizde 24.
yüz otuz sekiz dolar kaybetti
ve altmış iki bize 6500 yirmi
altı dolar ve altı kuruş
litecoin elli iki dolar ve yetmiş
Sekiz sent yanı aşağı oluyor o kadar
çift neredeyse dolar
etherium 204 yirmi dakikaya düştü
106 o yedi dolar stelit olduğunu ok
iyi, biz sayıları var gibi görünmüyor
stellite maalesef bu hafta kaplumbağa
madeni para, gerçekte sahip olduğu madeni paradır.
biraz kazanç ama böyle bir dakika
ute infraksiyon Demek istediğim sıfır konuşuyoruz
sıfır altı on binde bir
ikinci büyüme oradaki büyümedir
o is yukarı yol alıyor artık değer sıfırdır
nokta üç sekiz on binde bir
Yüzde güzel bir yol çocuk bir ihtiyaç gitmek
evet bu birkaç milyar
çift ​​milyar evet iyi teşekkür ederim
bu hafta bize katıldığın için çok
seni burada görmek zevkti
son evet mutlak patlama teşekkür ederim
ve geri geleceksin bu bir
Düzenli bir şey sadece ne yapmak zorundasın
bana bir davet gönder oraya git
Senin hiçbir şey olduğunu sanmıyorum
resmen davet edildi teşekkür ederim teşekkürler
herkes burada olduğun için Sasha güzel
ben de seni görmek ve tekrar görüşürüz
Haftaya dikkat çekmek herkes
[Müzik]
[Alkış]